【1】java中会存在内存泄漏吗?

GC的工作机制--为了精确的回收内存，释放不用的对象，GC要实时的监控着每个对象的运行状态--引用被引用等，当发现一个对象【不被任何引用】的时候，GC会在适当的时机去回收它所占的内存，达到内存管理，但是仍然存在一种内存泄露问题，当一个对象在逻辑上已经没用了，但是在语法上还被某个变量所引用，那么这个对象存在着引用，GC是不会回收它的，这就导致了内存泄露问题。所以题目的答案就已经出来了。。。（当一个对象在逻辑上已经没用的时候，但是在语法上还被某个变量所引用，那么这个对象存在着引用，GC是不会回收它的，这就导致了内存泄漏问题）-----逻辑上导致的代码冗余导致程序中的各种无用对象占据内存


【2】能不能自己写个类，也叫java.lang.String？



【3】一个“.java”源文件中是否可以包括多个类（不包括内部类）？有什么限制？

可以，但是只能有一个public类 而且如果有public类的话，这个文件的名字要和这个类的名字一样。---在类的源文件中，public权限一定要放给主类，内部类必须不能用public，一定要把权限控制住。语法方面，要保证文件名字和这个类的名字一样，这样程序才能识别类的java文件

【4】Java有没有goto

1、java有goto
2、但是java的goto是保留字
3、保留字的意思就是不排除以后会启用，变成关键字。
java有如下保留字：
byValue, cast, future, generic, inner, operator, outer, rest, var ， goto ，const---（保留字是java中的预留位，java不支持，所以没有功能）




